- CMS (content management system) ou SGC (système de gestion de contenu) regroupe une catégorie de logiciels 
qui permettent de concevoir, gérer et mettre à jour des sites Web ou des application mobile de manière 
dynamique.

- Pour pouvoir être définis comme CMS, les logiciels doivent pouvoir :
	. être utilisés simultanément par plusieurs individus.
	. proposer une chaîne de publication de contenu.
	. permettre de gérer séparément la forme et le contenu.

- Les CMS autorisent également la structuration du contenu d'un site Web (catégories, pages, articles) 
et la hiérarchisation des utilisateurs du site, en leur attribuant un titre précis et/ou des 
autorisations particulières (administrateur, contributeur, etc.). Il existe deux types de CMS : 
en Open Source et Propriétaire.

- WordPress est sans doute le CMS le plus connu et le plus utilisé aujourd'hui : il est gratuit, 
Open Source, et des dizaines de millions de sites Web l'utilisent.

- Exemple de CMS :
	. Wordpress.
	. Drupal.
	. Adobe.
	. Joomla. 